Crie uma classe Funcionario com atributos cod, nome e salario. Atenção às regras de negócio:

- O salário é um atributo privado, mas deve ser informado no momento de criação da instância.
- Quando o salário for alterado, não é possível definir um valor menor que o salário atual;
- Implemente o método aumentar_salario(percentual) que aumenta o salário do funcionário com base em uma porcentagem fornecida;
- A classe deve manter um histórico dos aumentos aplicados em uma lista. Cada aumento deve ser armazenado com o percentual aplicado e o novo salário após o aumento.
- Um método exibir_informacoes() deve imprimir os dados do funcionário (nome, cod, salario atual) e o histórico de aumentos.